Dashboard
   - Resumen de usuarios (tutor y estudiante), publicaciones en curso por categoria, y ayudantías en curso.
   - Indicadores clave: Tasa de crecimiento, Promedio de Publicaciones del mes actual, y decrecimiento.
         Explicación de lo que hace el Gráfico tipo Doughnut

    Particiones del Gráfico: El gráfico se divide en tres secciones para representar diferentes rangos:
        Bajo: Rango inferior (rojo) que indica baja actividad.
        Medio: Rango intermedio (amarillo) para actividad media.
        Alto: Rango superior (verde) para alta actividad.
   - Gráficos de crecimiento, decrecimiento, y promedios.
   - Gráficos de ayudantías en etapas de publicación.

Gestión de Publicaciones
   - Modificar estados de publicación.
   - Gestión de publicaciones masivas.
   - Notificación de publicaciones sin postulantes.

Monitoreo de Desempeño
   - Mejores ayudantías (calificadas o registradas).
   - Rankings de tutores (calificación y áreas de especialización).
   - KPI --> El total de todos los pagos de tutores. 
         -Cuanto esta generando la publicación en general.
         -Cuanto esta generando la publicación por categoría.
         -Cuanto esta generando la publicación por tutor.
         -Cuanto esta generando la publicación por tutor por categoría.

Reportes de Refuerzo
   - Generar reportes de ramos a reforzar en PDF.
   - Análisis de desempeño por áreas.

Gestión de Usuarios
   - Gestión de usuarios: Nombre, RUT, detalles, foto, y acciones (CRUD y bloqueo por RUT).
   - Historial de actividades de estudiantes y tutores.

Gestión de Facturación
   - Gestión de facturación (Detalle del mes como de honorario)y pagos con tutores.
   - El 5% del total de pagos de tutores es generado automáticamente.

   
Notificaciones
   - Notificaciones automáticas para estudiantes y tutores.
   - Notificaciones personalizadas por publicaciones.

Reportes
